em Brasília agora aqui desse hotel
eu decidi o governador por decreto 520
2:05 da manhã ninguém pode sair de casa
quem sai muito em dois e três pode sítio
Ah tá então tá alimentando você não
forma só está difícil que compete
privativamente amiga catálogo e mais
ainda não basta ao decretar Eu Preciso
da autorização do Congresso Brasileiro
todo é mesmo é uma coisa é tão grave é
tão grave está decidido que a proibição
de locomoção o que o governo deve tá
fazendo
e eu não posso é que eu tava um prefeito
pode ser
e no Congresso tem que assinar embaixo
tem que me autorizar fazer isso aí isso
é um crime o que o governo deve está
fazendo
em algum para tá perguntando aí você
apresenta Tá fazendo o quê que
acumulamos tá fazendo nada e começa uma
série de Itu até mesmo agressões
e não dá para dialogar com esse tipo de
gente
Olá pessoal no momento difícil da tua
família já imaginou o marido perde o
emprego chega em casa e a mulher e um
filho começa uma briga com ele vai
resolver nada nos momentos difíceis que
a família tem que surgir nos momentos
difícil porque ela nação tem que ser
rico
o quanto mais ativo em mim de forma
Covarde o pai de parte da sociedade Mas
você está enfraquecendo quem pode
resolver a situação como é que eu posso
resolver a situação
e eu tenho que ter o apoio que se eu
levantar a minha caneta BIC falar Shazam
eu gostei ditador
eu vou ficar sozinho nessa briga
e o meu exército que eu tenho falado o
tempo todo eu povo e eu sempre digo que
eu devo lealdade absoluta ao povo
brasileiro e esse tempo tá toda a
sociedade inclusive o exército fardado a
vocês eu devo lealdade eu faço o que
vocês quiserem
é porque essa é a minha missão de chefe
de estado
e Resumindo agredindo fica difícil
e vocês sabem quem está errando no
Brasil errando muito
e eu sinto não penso em vocês que eu tô
aqui no palácio do Alvorada alimentação
de graça bons assessores tranquilo com a
minha família eu não sinto
o cara decisão que tomam
bom e se você quer ser até maltrata
cumprir a condição cumprir a lei você
tem que acolher mas tem decisões que
sobe surdas eu sei disso
eu busco o diálogo com alguns
eu falo que o caldo vai entornar
[Música]
o pudim vem estourar por parte de quem
e o povo com fome você que é médico a
pessoa conforme pede a razão só para
tudo estamos segurando o Brasil estou
até vendo o problema sério no Brasil
hoje eu quero falar que problemas são
esses porque não quero que diga sim
simulando a violência mas teremos
problema sério pela frente
[Música]
Ah e não sabemos quem tá provocando esse
problema em qualquer lugar até na tua
casa em certas azuis ou você manda outra
mulher manda senão a Mulekada faz a
festa no Brasil o Supremo decidiu que
somos concorrentes que que é isso eu
estados e municípios somos correto Eu
por exemplo eu falo que
e no sete estados da Região Norte tem
que ter um certo grau de
O isolamento medida restritiva
e o desgovernador do Sérgio Santos ou
não Não concordo quem tá falando tem que
levar mas esse semana então estados pau
toma medidas mais em cima caminha bem
dentro do Estado um prefeito para não
não gostei da da questão das decisões do
governo que é mais grave e o cara fecha
tudo
o ou seja quem decide na ponta não sei
eu é muitas vezes um governador lugar ou
não é o prefeito que interessa ele tenha
15 milhões de habitantes tem o município
ou tem 800 habitantes que o menor
município do Brasil ele que decide é o
estado de sítio eo mais velho ditado não
sei de quem é aquele que abre mão de Um
milímetro a sua liberdade em troca de
segurança seja o que for não terá nada
no futuro
Olá eu sou a pessoa quero ou não
o pique ou não me ofendo ou não que
possa garantir a sua liberdade
é porque esse aqui no meu lugar se a
facada do Délio
se fosse mortal estaria no meu lugar
Haddad ou Ciro Gomes é
eu sou dois elementos de esquerda o
segundo manda no Ceará o outro posse do
Lula e os governadores do PT todos eles
fizeram lá que dá um ano passado todos
sem exceção do Ceará que é outro partido
da esquerda mesma coisa se tal Haddad
aqui ou o Cirilo o Brasil estaria
fechado igualzinho a gente está Qual o
futuro do nosso país
e se vocês lembram daquela daquele vídeo
nossa invasor que não era para ter
vazado mais o Ministro Celso de Mello
falou que tinha que botar tudo para fora
que dá lhe estava a prova aqui eu havia
interferido na PF viro o primeiro de um
havia interferência Nenhuma ainda no
momento eu falei aqui na espontâneo
e eu também como é fácil impor uma
ditadura no Brasil vou repetir como é
fácil em forma de dado do Brasil
É mas o vendo município de guarda
municipal com cacetete mantinha todo
mundo dentro de casa imagina umas coisas
Armadas com fuzil em nome da ciência e
nome da sua vida você vai ficar em casa
mofando uma pequena parcela da sociedade
pode ter ficar em casa mais Deus mas a
grande maioria não pode e essa mas essa
minoria que pode por enquanto como quem
trabalha bota a mão na massa e todos os
alimentos essa grande maioria que podem
ficar pouco tempo dedicar não vai fazer
mais nada todos vão sofrer né
e eu tenho como garantir a nossa
liberdade eu sou o grande dom da
democracia
é difícil a situação que está
acontecendo no Brasil usa o vírus para
que parte oprimir parte humilhar para
tentar quebrar economia e eu vejo
governadores alguns ficou pano pela
desemprego de quem é político do fica em
casa fecha e tudo não é minha
[Música]
eu entendo que o vírus mata
o Inter o seu fazer tudo para o fio para
evitar a morte mas o desemprego leva à
depressão
e leva a violência brigas leva a morte
leva um carro
E é isso que está acontecendo no Brasil
veja agora um governador
tá falando que não quer no seu estado
culto religiosa o caos esperando vai
para igreja não pode mais ir para igreja
se você já católico evangélico ou não
pode ir e também não pode ter jogo de
futebol Comecei agora há pouco o
governador do Rio de Janeiro o
secretário nele por aí informado né foi
como foi feito o contato com a Federação
Paulista de Futebol A CBF não tenho
certeza se o que os jovens São Paulo
pode ser feito Janeiro on
é o que eu entendi da conversa não fazer
que ele bateu o martelo aparece que vem
bom então pensam alguns jogadores mais
de avião Tô voltando avião trocadinho e
vai jogar bola e volta para cá
o então Governador que tem que fechar
tudo o outro é responsável o do Rio de
Janeiro é responsável não tá pensando em
22 e toma outras legendas
e não podemos deixar isso acontecer
Olá eu sou a pessoa mais importante
nesse momento faça o que o povo quiser
eu devo lealdade ao povo
e agora e permita contar uma historinha
aqui
e se você tem muito dinheiro então uma
Ferrari para o teu filho ou seu um cara
que ganha pouco menos né o bastante
menos e dar uma bicicleta então outra
que é um pobre coitado e Com muito
sacrifício dar um carrinho de plástico o
seu filho Surf não entender o que o pai
ralou para chegar a situação de um
grande empresário tirá-lo nada casa do
céu ou para ter um emprego você classe
média o Halloween vendendo churrasquinho
de gato para comprar aquele carrinho
filho vai dar valor para isso
Oi dona temos que não é fácil é pai né
não quer dizer que você é um bom pai
você vai ter um bom filme mas ele ajuda
tem um bom filho novamente mas o filho
tem que valorizar que está fazendo para
ele vocês não são meus filhos Eu sou
irmão de vocês
e agora o sacrifício que a gente faz
e para buscar solução Me desculpe tem
que ter reconhecimento eu não quero ser
tratado como mito Messias herói nas
longe disso apenas respeito entendeu o
que que eu posso fazer para evitarmos um
caos e daí eu volto para a história da
parábola do sapo fervido Você conhece o
Pedro é uma bacia lá joga o sapo dentro
da bacia se o sabe que isso aí foi sai
vai embora sabe por causa da água deve
ser Botafogo Aline Barros começa a
aquecer água o sapo começa a sentir bem
vai subindo a temperatura 30 40 50 60
graus o sapo tá lá todo relaxado
gostosão tranquilo pensando na tapa
quando chega 70 80 graus começa a pegar
fogo negócio ele quer sair e não sai vai
morrer cozido assim se rouba a liberdade
de um cômodo é devagar olha Brasília
e está difícil é o Como eu disse que não
é mas essa é difícil não pode sair na
rua direito de Live e que nós bota no
lixo a Constituição
tu não pode sair das 22 às 5:00 daqui a
pouco ele resolve não vídeo da cinco não
vou botar das 5:40 Não não vou passar
7:42 daqui a pouco já tá preso
e acabou tá Liberdade
Oi e o povo vai com fome batendo cabeça
ninguém consegue exercer autoridade seu
bem não liderança é um calço
o ok interessa o carro do Brasil com
quem o governador negocia fora do Brasil
de forma expressa
eu não vou falar nomes aqui tem termino
inteligência consegue entender o que
está em jogo não é nem o teu prato de
comida é sua liberdade repito eu faço o
que o povo quiser
e digo mais eu sou o chefe Supremo das
Forças Armadas as suas armas acompanha o
que tá acontecendo as críticas em cima
de Generais não é um momento de fazer
isso se o general errar paciência vai
pagar se eu errar eu pago se alguém da
cama deputados e rapag só vendo o
Supremo errar uma doido que pague
e agora está crítica diz Cuiabá todo
mundo
e nós vivemos um momento de 64 85 você
decida aí pensa que tu achou daquele
período não vou entrar em detalhe aqui
eu nunca fugiu da Verdade em usei o jogo
é 32 por ocasião das eleições e
Conhecereis a verdade EA verdade vos
libertará mas na verdade incomoda muita
gente
eu não vou mudar minha maneira de ser
não vou fugir do meu papel o que você
tem reclamado de um como chefe do
executivo
E aí
[Música]